-Es demasiado.
-Está proporcionado.
-¿Proporcionado con qué?
-Con el derroche.
Los que gastan dinero
en estas tonterías...
suelen perderlo pronto.
Debería intentar disfrutar
de algo antes de morir.
Tal vez descubra
que le sienta bien.
Ahora no, Mace. Lord Tywin
y yo estamos conversando.
En fin, no sé de qué se queja.
Yo pagué mi parte.
¿Colocamos rosas doradas
para conmemorar
su generosidad?
No, su sentido agradecimiento
es recompensa suficiente.
Imagino que lo oiré nuevamente.
Las guerras son muy costosas.
"El Banco de Hierro
obtiene lo que le pertenece".
Les encanta recordarle
eso a todo el mundo.
Lo mismo que ustedes,
los Lannister, y sus deudas.
No me preocupa
el Banco de Hierro.
Sabemos que eso
no lo preocupará.
Venga, Tywin,
celebremos el amor joven.